buenas noches de nuevos señores acaba de
terminar la gala número 3 de gran
hermano y madre mía con nuestra también
textualmente con muchísimo sal se os
también es muy calentito no me esperaba
para nada y como habéis visto me
equivocado en que iba a salir anabel
vale me equivocado porque yo tenía todas
las papeletas todas todas de que la que
se iba era irene junquera yo hubiera
preferido que se fuera y que era porque
para mí desde luego da menos huevos vale
yo no sé si es que la gente está muy
harta ya del clan pantoja no tengo ni
idea pero sí que es verdad que no me
esperaba para nada que saliera ella no
porque me guste porque ya os digo
cambian a ver es un personaje que como
personaje televisivo pues no me gusta la
tengo cancelada hace mucho tiempo no sé
cómo será como persona porque no era
bueno con personas pero sí que la tengo
cancelada desde hace tiempo como
personaje público porque oye por qué me
echa para atrás no me gusta no sé por
qué no bien mundial la conozco de varias
otra cosa pero no me esperaba para nada
su salida yo me iba a salir
irene junquera para mí de mucho menos
juegos a mí el tema de qué pasa en cada
hermano es que hay concursantes que
pasan desapercibido y al final se van
colando se van cobrando y esto pasa
siempre se van cortando se van colando
se van colando y se cuelan hasta la
final
y hablo de muebles concursantes esos
muebles que pasan desapercibidos y como
nadie los nómina y nadie los odia y el
público cuando salen por tampoco los
expulsa pues nada total han salido
nominados hugo castejón vídeo y o sea
una muchacha la cosa más muchacha
droides y nuria o nerea no rubia no
noemí [__] es que siempre me equivoco
noria con nuria con noemí con la otra
nuria es la chiquita de sacábamos habla
vale
990 denominadas hasta luego noemí ha
sido un placer conocerte vale ha hecho
muy bien concurso la verdad que me cae
mal la verdad que no me cae nada más la
muchacha pero bueno ha sido un placer 9
me valen te vas hasta luego esto es lo
que siempre pasa o sea son muy torpe
esto me está recordando a otras
ediciones que ha pasado mismo o sea en
plan todos van a nominar de hecho se va
a salvar esta vez porque a dar a ganar
la prueba y ha salido como jefa y no han
podido minar ella si no hubieran salido
hugo niño y a dar a los tres finalistas
para mí vale pero se han librado porque
a dar a salvar con asa a ganar la prueba
entonces ella podía salvar a uno ella y
antonio david que son los dos caras la
prueba podría tener el poder de salvar a
uno para no utilizar el poder porque no
se han puesto de acuerdo yo no sé
antonio davis exactamente qué es lo que
tiene continuo porque yo hubiera cogido
en el lugar de antonio david y el
acuerdo hubiera sido por fuera ni para
ti ni para mí porque ahora quería salvar
a hugo pero bueno ni para ti ni para mí
salvamos a dinho
pero nada son súper torpes porque
explica lo que pasa lo que sí va a pasar
siempre es que siempre van a que ha
denominado dos del trío y uno de la
chupipandi vale y se va yendo de la
chucky pnd y hasta que ya queden pocos y
ya vayas diciendo bueno esa pose va se
puede se puede ir y no se va a ir es que
ahora no se va a ir si sale nominada
sinceramente
sinceramente a dana no va a salir niño a
mí me gusta mucho dinero yo incluso lo
veo posible ganador yo voy posible
ganadora esos tres vale y antonio davis
y cambiarse un poquito de las tornas
también lo vería los bazares ha metido
en esa chupipandi y está
intentando complacerle sabe lo que te
digo porque antonio david yo creo que no
hubiera tener ningún problema hoy en
salvar a alguien pero claro si antonio
hubiera corrido y hubiera salvado a uno
a hugo o a dinho se le echan encima
todos los demás pero bueno ellos sabrán
vale el juego lo estaba haciendo del
culo porque deberían nominar a otras
personas pero claro como son de las
chupipandi se ven comprometidos tienen
que nominar a esos tres que son la peste
y al final va a ser que siempre vayan
echando al que salga nominado con ellos
pero bueno ellos sabrán qué mal perder
qué mal perder
el árabe pantoja vale yo creo que este
ha sido como un
saca un saca una torta de humildad
podríamos llamarlo anabel no te lo digo
porque me caigas mal ni mucho menos
porque bueno un poquito pero no lo digo
por eso te lo digo porque cuando
anunciaron el día del debate el día que
anunciaron los es queridos tanto el
límite 48 horas no sé el día que
anunciaron los porcentajes que era un 80
por ciento no el gordo está abajo
contenta a anabel estábamos contenta
bailando la danza allí en el jardín y al
final resulta en el 80 por ciento era
tuyo no se puede bailar sin saber un
nombre
aparte no se puede bailar ni aunque se
sepa un nombre no se puede alegrar del
mal de los demás que mira luego lo que
pasa que te la llevas en la boquita una
cosa de macho muchas gracias a anabel
con todo el papelón que ha hecho no
quiero defraudar a mi familia ellos
dejaron el listón muy alto el listón
alto de cuando a nave
en el anterior gran hermano vip la
primera pulsada fue tu prima
tu primo kiko sigue en el último detuvo
como fuego la novia aguantó un poquito
más pero tu primo kiko se fue de un gran
hermano y se fue el superviviente cuando
le salió de los cojones' él se creía que
iba a matar a caña
hecho allí el rato y cuando le apeteció
volvió
me estás contando dónde están listos
altos ahora la última no está dura un
poquillo más por la novia pero no la han
dejado al todo para nada te lo digo ya
ves vale y bueno simplemente eso me
duele porque no he sido nominada
por mis compañeros he sido nominada por
a dará y hugo no nos hará ver te vuelve
a equivocar y eres tú la que trabaja en
televisión pero yo vale no nos han
expulsado porque esté nominada por hugo
y a dar a estas expulsada porque te ha
echado la audiencia cariño
da igual que salgan nominados hugo a dar
a pink
al final de los tres que hay la
audiencia va a decidir a quién expulsar
la audiencia sabia y ves todo sobre todo
es mucha gente que ve el 24 ahora hay
muchísima gente que ve el 24 ahora todo
el día porque muchas veces las galas y
en los debates se venden cosas de forma
diferente yo de hecho hoy no tanto pero
se han ocultado cosas ocultan cosas no
sé si aposta no sé si porque tienen que
resumir y la persona que está encargada
y tiene la responsabilidad de elegir qué
contenido poner y qué contenido no no lo
ves relevante pero se han saltado cosas
por ejemplo se han saltado unas cosas
del ceja vale que os adelanto que yo
mañana bueno mañana será cuando ya
subrayó rossi mañana que yo mañana en el
canal principal tengo un vídeo para
enseñar por unas cuantas de cosas que ha
hecho y dicho en ella gran hermano
que vaya telita con el se editaba le
vaya telita ver si está una de las cosas
que ha dicho la dije ya en el último
vídeo de aquí de gran hermano una de las
cosas que ha dicho es que él cancelaría
automáticamente a una chica que está que
se acostarse con él en la primera noche
porque la hemos sacado eso es la gala os
digo porque me han sacado eso en la
garita o digo por qué pues porque se
quita tiene un contrato con mediaset o
porque se cree que usted es que está en
el gonzález que tiene una serie también
tiene una serie ay
gracias pepe tiene una serie en encima
porque yo cutre la serie por cierto me
recuerda quiero que viva como van a
[__] y van a sacar que es un machista
cómo se van a cargar la imagen de
alguien que han contratado para que les
haga crecer
su plataforma de vídeo
mediaset puede ser muy grande en la
televisión y en los medios ok pero
mediaset tiene un canal en youtube y la
audiencia de youtube no es la misma que
la de la televisión entonces si tú te
vas al canal al canal de youtube de
mediaset antena 3 televisión suben 800
vídeos todos los días y tienen 600 mil
suscriptores y tienen los vídeos 3.000
visitas 5000
de giba abreva algún vídeo de la
loft jolie de alguien así que también se
dedique un poco interne oriana debéis
cuando algún vídeo se eleva se eleva
para
para 100.000 pero vamos rumbo qué es lo
que pasó que se llevaron al cejas
costales que se lo llevaron
eso no fue por carácter ni nada no
porque esto tiene muchos filtros y es
imposible que se cuele hay un ceja sin
que sin que sepan quién es y que ya
popular vale entonces pusieron hacia ahí
que lo que pasa cuatro o cinco millones
de visitas el vídeo de cejas en gonzález
y dijeron este de aquí y de aquí no
salen así y por eso hay cosas que se
saltan hay muchas cosas de mí las que se
han saltado vale me ha sorprendido que
ponga una cosa que tenía yo apuntada
desde ayer con la voy a enseñar aquí
vale que la viene en twitter bueno esta
otra cuenta de twitter con la recomiendo
vale si os gusta gran hermano es colega
del abuelo y se llama canario vale
canario con dos guiones vagos mila
haciendo una peineta y el gesto a dar a
del bebé entonces si la preside
aquí está haciendo el gesto del bebé así
aquí está siendo el gesto del bebé esto
fue anoche que estaban de fiesta y
estaban estos tres datos las notas pero
dando la nota para bien desde mi punto
de vista dando la nota para bien
haciendo rabiar a los otros a todos los
reventados haciendo los chinches vale y
le hace aquí esto la me la estaba
diciendo cada barbaridad que flipa
mientras que estos tres estaban ahí
ligando la cachondeándose de ellos y
toda la [__] de mira aquí mila ximénez
muy educada haciendo una peineta vale y
aquí haciendo como que está curando un
bebé como atacando a dar a porque ha
dejado a su bebé en su casa país a gran
hermano no golpes bajos by me la vale y
después ha tenido la señora después
tenido la señora el papo muy gordo el
papá muy gordo de [__] y quejarse
porque dice que niño ha mencionado a no
sé qué amigo en común que tiene con
nuria y la a nuria se ha puesto a llorar
y es que hoy porque tienes que mencionar
a gente de fuera y mirarla aquí la
tenéis fotografiadas vale ha sido lo he
hecho de acunar el bebé cuando se le ha
preguntado por qué ha hecho es esto dice
porque os comportáis como niños
no es esto lo ha hecho con mucha maldad
vale es esto lo has hecho con mucha
maldad mira entrando en terreno
pantanoso como siempre y una cosa muy
fea que dijo mila también
qué necesidad tengo aquí retwitteada
pero si la tengo
si no la tengo la digo básicamente ha
dicho qué vergüenza le tendría que dar a
dar que su marido la ha mandado a la
casa de gran hermano para mantener para
mantenerlos
y toomelah que hace cabello durante toda
la vida en los platós de televisión
que ha hecho durante toda la vida en los
platós de televisión increíble bueno
hubo 300 locales de la [__] con el
resto de concursantes vale
y sí que es verdad una cosa que se la
compró ha dicho creo que esto lo ha
dicho uno de los familiares pero no sé
cuál no sé si ha dicho familiar de ciclo
me lo ha dicho la madre de alba
precisamente
y el juego está haciendo un concurso de
[__] madre para la audiencia pero para
convivir con él es difícil eso mismo lo
dije yo el año pasado y miriam también
miriam me encanta y me encantó que
ganase y este año está pasando una cosa
por el estilo
a miriam al principio el programa
también abucheaba la gente aplaudía
cuando la nómina vale todo al principio
pero ya luego las cosas
van cambiando ya lo veréis ya lo tengo
yo que esos tres yo creo que van a ser
si la cosa sigue igual los tres
finalistas pero grande en mano en mágico
en gran hermano puede [__] y dar un
vuelco de un día para otro porque hay
una movida o lo que sea pero si sigue
igual a cosa la pinta que tiene como los
de miriam perder y si el koala
así de claro vale pero sí que dije hecho
el año pasado también que me 10 nos
puede hacer gracia desde aquí pero
convivir con ella todo el día eso
todo el día eso sinceramente no pero
claro estás en el curso estás en gran
hermano así que mira chicos te jodes
toda la estrategia de esta gente es el
confesionario a llorar a decir que la
han agredido que la gente es muy
violenta que esos tres están muy locos
que tienen miedo y que tienen ansiedad
hay es que mercado hacia edad que no
podemos convivir con esta gente que
ansiedad mira me suda toda la [__] que
tengas ansiedad no te metas en gran
hermano aquí queremos marcha y la mi la
noche diciéndole al súper y entré al
confesionario a decir que apaguen las
luces y el súper le dijo que nanay que
hasta que no se durmiera todo no apaga a
ver las luces y poco más creo que me
queda por añadir vale porque ya todo lo
del ceja todo lo desea por cierto muy me
gusta el chaval que va a defender a al
italiano ok el chico que va que si no me
equivoco es el hermano es el hermano un
amigo bueno en un abuelo pero es aparte
de ser más guapo
tiene mucho más salero que el
concursante que hagan un cambio y lo
metan a él en la casa que saquen al
hermano porque es que el chaval tiene
mucho más carisma que lo que es el
hermano
me parece muy muy ya fuera de lugar que
se están pasando un poquito con el tema
de que tengan que estar consiguiendo las
habitaciones la ducha es que ya eso ha
vertido una persona ya de nuestras
edades no hay gente con más edad que la
mía allí no pueden estar metiendo una
casa sin ducha eso es una porquería a
veces la gente tiene sus dolores la
gente tiene las mujeres tienen la regla
eso de estar sin ducha me parece ya una
barbaridad ya ha pasado sin mamá de una
semana yo creo que eso ya está fuera de
lugar carles de la ducha uno a otros no
yo creo que deberían [__] y eso no sé
cómo gracia como prueba para el primer
día el segundo día pero ya tantos días
sin ducha y estando me tiene el boom que
toda la [__] esa me parece fuera de
lugar quiero sí sí quiero recalcar dos
cosas vale hubo
ahora pelea de hugo con kiko kiko se
comporta como un auténtico en línea de
barrio por mucho que te caiga mal una
persona si tú estás en un concurso con
ella como gran hermano y estás en una
convivencia si habéis elegido tu maleta
para compartir la ropa tío no puede
negarle dejarle la ropa por mucho que
tengas un problema personal con él lo
que tú quieras pero no puedes negarle
que coja una camiseta y se la ponga un
pantalón y se la ponga tivo estáis en
una convivencia tienes que hacerlo y
pasan unos días se pondrá tu ropa y ya
después de eso puedes [__] a él y
tendrá su ropa ya está muy mal muy poca
vergüenza una cosa que él ha dicho hugo
y con esto bien las a una cosa que ha
dicho miriam también hugo no pero kiko
le dice a hugo que estás aquí por miriam
vale
y tú por quién estás chico
y tú por quién estás
eres un concursante de hombres y mujeres
viceversa que ha estado con la sofía
sueco bueno y primero tuvo con la hija
de rocío jurado
pero bueno mila ximénez
coge le dice a un ateo que un muerto de
hambre
que no sé qué que no sé cuánto la
escucha decirlo él durante la fiesta
anoche y más mandaba en son quedó es
censurado vale todos los datos así que
yo creo un poquito así que habría que
censurar o de censurado pero por lo
visto este señor vale proyecto este
señor según me manda según me manda
el director de financiación y relaciones
con inversores de la dirección ejecutiva
de invest in spain
y da clases de economía
y estaba bastante bien posicionados yo
me quedaba o flipado no sé si esto será
real o no no sé si alguien me lo podrá
confirmar porque no entiendo mucho de
manejo mucho de esto pero vamos me la
manda una persona que dice que trabaja
en él y cx y que es profesor y que da
clases
y me quedé flipado porque nunca sabes a
qué personal estás viendo en la tele
nunca puede juzgar a la persona en su
vida personal por lo que estáis viendo
en la vía pública es como lo que me ha
pasado a mí cuando empiezan a decir
cosas de mí y de mis hijos de mi mujer
en estos tíos usted es de los que ellos
quiero que veáis no sabéis si yo tengo
un negocio si yo tengo una empresa si yo
estoy aquí haciendo un papel y luego no
tengo una que ve os imagináis que yo te
estoy diciendo esto y en realidad soy
gay y tengo novio y vivo en madrid es
que no sabéis en realidad nada de mí
con esta gente de la tele pasa lo mismo
no me talle la vida personal vamos a
juzgarlo como concursante de reality que
son
y nada señores a mí esta gala me ha
parecido bastante buena también me
parece que el programa está bastante
calentito suscribiros a este canal si no
me conocía y os podéis suscribir también
a mi canal principal que es avión y
beira y voy a estar subiendo vídeos
bastante polémicos en estos días y nada
hasta el próximo vídeo